Та нартай гэрээ хийх болно
Чөтгөр энэ өрөөнд байна, Аки.
Тэр бол ирээдүйн чөтгөр юм.
Олон нийтийн аюулгүй байдалд хоёр хүн байдаг
Тэд түүнтэй гэрээ хийсэн.
Тэдний нэг нь амьдралынхаа талыг өгсөн.
Нөгөөх нь нүдээ орхин,
Амтлах мэдрэмж, үнэрлэх мэдрэмж.
Хэрэв танд таалагдаж байвал
Магадгүй энэ нь гэрээг хямдруулж магадгүй юм.
За, та орж болно.
Ирээдүй... гайхалтай.
Ирээдүй бол агуу...
Ирээдүй бол гайхалтай!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Тийм, тийм!
Ирээдүй бол агуу! Ирээдүй бол гайхалтай!
Алив, "Ирээдүй бол агуу" гэж хашгир!
Би чамтай гэрээ хийх гэж ирсэн.
Надаас юу хүсч байгаагаа хэлээч.
Чи маш муухай ааштай байгаа биз дээ?!
Энэ хамаагүй. Таны
ирээдүйг харцгаая!
Миний харж байгаа зүйл дээр
үндэслэн, Би чиний гэрээг шийднэ.
Одоо миний гэдсэнд толгойгоо хий!
Тэгэхгүй бол би чиний
ирээдүйг яаж харах юм бэ?
Гэрээ нь дараах байдалтай байна...
Би чиний баруун нүдэн дээр амьдрах болно.
Ингэснээр би чамд хүч чадлаа өгч чадна.
Та "Энэ бүгд үү?"
Яахав чи үхэх гэж байгаа
болохоор л тэр Маш муу байдлаар!
Та яаж мэдэхийг
хүсч байна уу? Та...
Би мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Надад хамаагүй Би яаж үхэх вэ?
Хэрэв та хэнийг алж чадвал Би
хүсч байна, бусад нь хамаагүй.
Одоо миний нүд рүү ор.
Сайн байна.
Та хоёр үүнийг хадсан
Одоо хөдөлгөөнүүд.
Өнөөдрөөс эхлээд бидэнд хэрэггүй
болно Өдөр бүр бэлтгэл хийх.
Энэ нь долоо хоногт нэг удаа байх болно.
Гайхалтай...
Бид амжилтанд хүрсэн ...
Тайван байдлаа хадгалахаа
мартуузай, Тулааны халуунд ч гэсэн.
Өөрийн нөхцөл байдлыг хэзээ ч
бүү март Мөн танд бэлэн байгаа зэвсэг.
Маргааш жинхэнэ тулаан болно
Бидний хийсэн сургалтанд үндэслэн.
Жинхэнэ тулаан?
Бид бүгд очиж барина
Самурай сэлэм ба могой эмэгтэй
Хименог хэн алсан.
Энэ бол хөөргөх үдэшлэг юм
Шинэ дөрөв дэх дивизион.
Хэрэв бид энэ номлолдоо бүтэлгүйтвэл,
Хуваалт дуусна.
Өөрөөр хэлбэл та хоёулаа хасагдах болно
Миний эсрэг жинхэнэ тэмцэлд.
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол, Сэнсэй, би чамайг зөвшөөрөх болно
Та эсэн мэнд, өршөөлгүйгээр холдоорой.
Та намайг хүчирхэгжүүлсэн,
Одоо би илүү олон чөтгөрүүдийг алж чадна.
Гэсэн хэдий ч би Макима-сантай хамт явж чадна!
Таны хийж буй бүх зүйлд маш их баярлалаа,
Хэдийгээр та завгүй байгаа ч гэсэн.
Би чамайг бэлтгэлээ үргэлжлүүлнэ гэдэгт найдаж байна
Дэнжи-күн, Пауэр-чан.
Би тэднийг дахиж тэвчиж чадахгүй.
Би сургах тусам нохой
үхдэг. Илүү их уух тусам.
Юу байж болох нь надад хамаагүй гэж
бодсон Энэ хоёр тоглоомд тохиолддог, гэхдээ ...
Тоглоомын талаархи мэдрэмжийг хөгжүүлэх
Энэ нь хөгшрөлтийн шинж тэмдэг байх ёстой.
Чи надтай юу ярихыг хүссэн юм бэ?
Тусгай хүчнийхэн рүү дайрсан.
Олон нийтийн аюулгүй байдал бол тэнэг биш, тийм ээ?
Ийм зүйл болно гэдгийг та мэдэж байсан
Тэгээд чи тэнэг тоглосон биз дээ?
Би ч бас тэр халдлагын хохирогч болсон.
Чиний юу төлөвлөж байгаа нь надад хамаагүй
Эсвэл миний хэдэн нохой вэ
Чи алсан.
Та хүн төрөлхтний холбоотон байгаа цагт
Би нүдээ анина.
Яг л энэ хэвээрээ.
Би чадах чинээгээрээ аврахыг л хүсч байна
Хүмүүсээс чөтгөр хүртэл.
Хэрэв энэ үйл явц амжилттай болбол,
Дөрөв дэх хэлтсийн оршин тогтнол
Үүнийг албан ёсоор бүртгэнэ
Олон нийтийн бүртгэлд.
Ингэснээр бид илүү их үйл ажиллагааны эрх чөлөөтэй болно
Бид илүү олон хүний амийг аврах боломжтой болно.
Худлаа.
Удирдагчийг дагалдан
явж байна Тусдаа багтай.
Бид ч бас явах ёстой.
Макима амьд байгаа цагт Бид
Японд нуугдах газаргүй болно.
Энд, хэрэв тэд дайрвал
бид бэлэн байх болно.
Тиймээс, тайвшир.
Дуугүй бай, эмэгтэй!
Эрхэм ээ...
Өвөө минь амьд байсан бол Тэр
биднийг зугтахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
Дээрээс нь нөгөө новш байна Дэнжийн
хувьд дөрөвдүгээр дивизионд багтдаг.
Дараагийн удаа би
түүний зүрхийг урах болно.
Санаа зовох шаардлагагүй
Удирдагчийнхаа тухай.
Үхсэн ч эргэж ирнэ.
Хэрэв та энд үлдэх гэж байгаа бол,
Хазуулахгүйн тулд болгоомжтой байгаарай.
Хазуулсан уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бидэнд нууц зэвсэг бий.
Өвөөгийн минь үлдээсэн бэлэг.
Зомбигийн арми байгуулагдав
Өрөө төлөөгүй новшнууддаа.
Хэрэв зомби хүнийг хазвал
Тэр зомби болж хувирдаг.
Үүнтэй хамт бид зарцуулах
болно Дөрөвдүгээр дивизионд.
Хотоор аялцгаая Тэгээд
бид Киото руу буцна.
Бид дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх
Тиймээс би нэг зүйл асуумаар байна.
Аки-күн, чамайг хөөж байгаа
гэж сонссон Зэвсэг чөтгөр.
Чи үнэхээр түүнийг алж
чадна гэж бодож байна уу?
Намайг хөнөөсөн бүлэгт би хожигдсон
Тусгай отрядын 20 орчим төлөөлөгч.
Та мангастай тулгарах боломж байгаа гэж бодож
байна уу? Дэлхий дээр сая сая хүний ​​аминд хүрч байна уу?
Уг нь бид ч гэсэн Олон нийтийн аюулгүй байдалд
нэгдсэн Учир нь зэвсгийн чөтгөр биднийг өвтгөсөн.
Гэхдээ түүнийг ална гэдэг
бидний санаанд ордоггүй.
оновчтой, Энэ боломжгүй
гэдгийг бид мэднэ.
Үнэнийг хэлэхэд, Аки-кун, Чамайг
харах нь намайг зовоож байна.
Та сул дорой боловч зорилгоо харуулж
байна Манганы гол баатрын хувьд.
Энэ нь үнэхээр инээдтэй бөгөөд
миний галууны овойлтыг төрүүлдэг.
Харж байна уу? Чи чичирэхгүй байна уу?
Аль нь ч биш.
Тэнэг зангаараа намайг битгий зовоо.
Та чимээгүй байж, зүгээр л харж болно.
Алдаж үхвэл
Чи над руу ирээд инээж болно.
Би бодитой ханддаггүй гэдгээ мэдэж байна
Миний чадварын тухай.
Гэхдээ хэрэв би үгүй бол
Би цаашаа явж чадахгүй.
Таны удирдамж өгсөнд баярлалаа.
Аки-кун!
Чи намайг залхааж байгаа ч би чамайг зоригжуулж байна.
Тиймээс, сүүлчийн зөвлөгөө:
"Хэн ч байхгүй тул болгоомжтой байгаарай
Тусгай багт эрүүл ухаантай!
Олон нийтийн аюулгүй байдлын зочин.
Тэд түүнд хамгийн сайн сайхныг авчирсан.
Хамтран ажилласан та бүхэндээ маш их баярлалаа.
Бидний дунд зарим залуучууд байдаг гэж сонссон
Тэд Токиод асуудал үүсгэсэн.
Би чиний хүссэнээр хариулна
Үүнийг нөхөхийн тулд.
Үүнийг ойлгоосой гэж хүсч байна
Эдгээр нь миний захиалга биш байсан.
Миний сонссоноор Саватари гэдэг Тэр
бол үүнийг зохион байгуулсан хүн юм.
Тэр эдгээр гэрээг зуучилсан бололтой Энэ нь
авшигч ба зэвсгийн чөтгөрийн хооронд байгуулагдсан.
Ямар төрлийн гэрээнүүд байдаг вэ?
20 мянган иенээр,
Тэд зэвсэг, сум авдаг.
Чөтгөр чөтгөр гэж хэн санах билээ
Тэдэнд төлөх төлбөр бий...
Тиймээс тэд биднээс тийм ч их ялгаатай биш юм.
Би чамайг нэрээ бичих хэрэгтэй байна
Танай байгууллагын бүх гишүүд
Хэнтэй гэрээ байгуулсан
Зэвсэг чөтгөр.
Мэдээж хэрэг болно.
Тэднийг үүрэнд хий
Тэд бага зэрэг бодоорой.
Надад бас нэр хэрэгтэй болно
Бусад байгууллагын гишүүд.
Хатагтай та юу ч мэдэхгүй биз дээ?
Хэрэв та тэгвэл тэд олж мэдвэл
Байгууллагууд хоорондоо тэмцэнэ.
Энэ нь тэнэг хэрэг болно.
Энэ нь улс орны аюулгүй байдлын төлөө юм.
Бидэнтэй хамтарч ажиллана уу.
Хатагтай, сонссон уу?
"Шаардлагатай бузар муу" гэж үү?
Хэрэв бид зарцуулбал юу болох вэ ...
Бие биедээ?
Тэгээд л харийн мафи дуусна
Япон руу орох.
Бид амлаж байгаа нь үнэн
зарим муу үйлдлүүд,
Харин Хятад, Зөвлөлтийн мафиуд
Илүү муу.
Бид л юмыг хяналтандаа байлгадаг.
Яг л чөтгөрийн ангуучдыг хамгаалдаг шигээ
Хүмүүс чөтгөр,
Якуза бид хамгаалдаг
Эдгээр гадаадын иргэдийн тоонд Япончууд багтдаг.
Гэхдээ олон хүн байдаг гэж сонссон
Боловсролгүй загасчид,
Магадгүй та үүнийг ойлгохгүй байж магадгүй юм.
Би нөхдөө зарахгүй
Ямар нэгэн хээл хахуулийн хариуд.
Энэ мөнгө биш.
Тэр бол байгаа бүх хүмүүсийн хамаатан юм.
аав, ээж,
Өвөө эмээ, хөвгүүд, ах нар,
Хонгор минь, эхнэр.
Таны нүд.
нүд?
Санаа зоволтгүй.
Олон нийтийн аюулгүй байдалд хүн бий
Нүдийг сэргээх чадвартай.
Хамтын ажиллагааныхаа хариуд
Би энэ хүнийг танилцуулж болно.
Хараагдсан -
Таны яриад байгаа "зайлшгүй муу"...
Та үүнийг зөвтгөхдөө ашигладаг
Чиний хийсэн бузар муу үйлс.
Нийгэмд хэрэггүй
Таны шалтаг тоочвол.
Муу зүйл үнэхээр хэрэгтэй
Улс үндэстэн үүнийгээ авч үлдэх юм бол
Хяналт, хязгаарлалт дор.
Цагдаа ба устгалын хоёрдугаар анги
Тэд зоорь болон доод давхрын орцыг хаалт хийжээ.
Тэд байшинг эзлэн түрэмгийлэн орхих
болно Дөрөв дэх тусгай дивизийн хувьд.
Бид аль болох олныг нь ална.
Дараа нь бид Дэнжийн зүрхийг авдаг.
Тэгвэл бид хоёулаа
чадна Могой ашиглан зугт.
Би Дэнжийг алах гэж байна.
Хэт их догдолж болохгүй.
Би гэртээ харьмаар байна.
Явмаар байвал яв.
Одоо та бэлтгэл хийсэн ...
...Тэр эрийг би хачиртай ална!
Бид илүү ухаалаг болж
байна Эцэст нь сургалтаар!
Энэ нь амархан байх болно!
Би буцаж явмаар байна.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Бүхэл бүтэн тусгай баг Та
барилга руу орох болно.
Уучлаарай.
Би аймгийн цагдаагийн газрын
хүн Канагава, намайг Шиина гэдэг.
Хоёр дахь устгалын
баг, Намайг Фуруно гэдэг.
Би 4-р тусгай дивизийн
командлагч, Намайг Кишибэ гэдэг.
Зөвхөн цагдаа, хоёрдугаар баг л үлдэх ёстой
Доод давхар болон подвал руу орох хаалга хаалттай.
Тусгай отряд хариуцна
Террористууд дотор нь байгаа.
Зөвхөн чам дээр Нэг
зүйлээс болгоомжил:
Дөрөв дэх тусгай баг байгуулагдлаа
Гол төлөв хүн биш.
Хэрэв хэн нэгэн хот руу зугтвал
Энэ нь илүү муу байх болно
Террористууд юу хийж чадах вэ.
Би танд тайлбарлах болно
тэдний онцлог,
Хэрэв та тулалдах хэрэгтэй бол
Террористуудын оронд тэдний эсрэг.
Зомби! Зомби!
Би бүгдийг нь идэж болох уу!
Акул чөтгөр.
Тэр ямар ч гадаргуу дээр сэлж чаддаг,
Тэр ч байтугай хана эсвэл шал.
Тэр өөрийнхөө дүр төрхийг өөрчилж чадна
Богино хугацаанд Сатаны.
Өө, уучлалт гуйж байна!
Чи хазахаар ирсэн,
Би чамайг зомби гэж бодсон!
Хүчирхийллийн чөтгөр.
Ихэвчлэн тэд чөтгөр болдог
Чи чөтгөр болж хувирахдаа хамгийн сул дорой,
Гэхдээ тэр маш хүчтэй,
Энэ хэлбэрээр ч гэсэн,
Тиймээс бид түүнийг өмсдөг
Хор ялгаруулдаг маск.
юу ч болсон,
Түүний маскыг бүү ав.
Хатагтай та зугтсан нь дээр биз дээ?
Хаздаг хүмүүс
Тэд зомби болно.
Аа, чи чөтгөр мөн үү?
Аалз чөтгөр.
Ихэвчлэн хүний ​​дүр төрхтэй байдаг.
Хүний дүртэй чөтгөрүүд
ихэвчлэн илүү нөхөрсөг байдаг,
Гэхдээ чөтгөр бол чөтгөр юм.
Чи түүнийг муухай харснаас болж тэр чамайг алж магадгүй.
Өө... миний гутал бохир байна.
Энэ бол хамгийн муу нь.
Чөтгөрийн сахиусан тэнгэр.
Энэ нь бага зэрэг онцгой юм.
Түүнд хүний эсрэг юу ч
байхгүй, Гэхдээ ойртох хэрэггүй.
Бие махбодийн холбоо барих
Таны амийг булааж авах болно.
Хөөе, чи тэнд... Танд
салфетка байна уу?
Ойртсон нь гайхалтай, Би чиний
насыг чирж байгааг мэдсээр байж.
Аливаа бодисыг урьдчилан
сэргийлэхэд хангалттай Үрэлт, тийм үү?
Тийм ээ, тийм ...
Сатан, түүнийг гадаа ав.
Тэр надад тушаал өгсөн ...
Энэ нь зодолдсоноос дээр.
Та тэнд байна.
Үүнийг чөтгөрүүдэд үлдээе.
Самурай сэлмийг хайцгаая
Мөн могой эмэгтэй.
Та хаанаас хайхаа мэдэх үү?
үгүй. Бид хайлт
хийхийн тулд хуваагдана.
Бууж өг, хэлэлгүй ир—
Могой.
Нулим.
Өө хараал ид.
Сүнс, түүнийг ал.
Энэ нь сайжирсан юм шиг байна.
Миний хүчийг ашиглавал баруун нүд чинь
Та ирээдүйг бага зэрэг харах боломжтой болно.
Гэхдээ л болоо.
اقتله خنقًا.
♪ Хүчирхийлэл! ♪
♪ Аа, би зөвхөн бодит зүүд л хардаг ♪
♪ Би нээсний дараа харсан зүйл ♪
♪ Миний хавдсан нүд ♪
♪ Та, хэсэг хэсгээр нь ♪
♪ Улаан сарнай ч гэсэн ягаан биш ♪
♪ Миний цус зовсон хэвээр байх болно ♪
♪ Үүрд ♪
♪ Бид хангалттай ярилцаж амжаагүй байна, ♪
♪ Төгсгөлд нь ойр байсан ч ярилцаж байгаасай ♪
♪ Би зүгээр л шатна гэж бодож байна ♪
♪ Энэ мэдрэмжээр, өө хайрт  ♪
♪ Чи ганцаараа, чи ганцаараа айхгүй ♪
♪ Эцэст нь бид уулзсан, ♪
♪ Би чамайг тэврмээр байна ♪
♪ Эргэн тойрноо харах шаардлагагүй, ♪
♪ Нүдээ нээгээд байж болно ♪
♪ Үнсэлтийн бороо орж байна ♪
♪ Нулимс урсгах хүртэл ♪
♪ Хүчирхийлэл! ♪
♪ Зүсэх, урах ♪
♪ ♪ шиг хурдан ирээрэй ♪ Мэс засал
хийлгэж байгаа эсвэл эмчийн жорын дагуу ♪
♪ Тэнд хэлээ тавь ♪
♪ Мөн зүрхийг хай ♪
♪ Хүчирхийлэл зөвхөн бид хоёрт л хамаатай ♪
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito